于一处天赋者心界之中，幻竹眉头紧锁，倩影于排排死寂的床位间掠过，其上皆盖着布匹，骸骨般惨白的。  
其奔行的终点——锈腐不堪的电梯门，确乎是生还的唯一可能。  
这里似无穷的大，一眼望不见尽头，这里似无穷的小，暗灵随时可窜出。  
停尸房内，莫名的压抑之感随昏暗的灯光侵袭向她，机械嗡嗡声渐麻木于耳。  
阴风飘忽其身侧，玉足轻点于寒意彻骨的金属地板上。  
她以精神力提拉自己，飞出一大截路程，如幽灵般没有丝毫响声。  
其浮空的距离愈加愈远，仍不时顾首而望，银丝飘散于森风中，眸中皆为惊惧。
她与此地的死气沉沉格格不入。  
"滴"电梯门开始缓缓移动，可就在刹那间，这昏暗中出现了对对光点，分明是一双双暗灵的眸光。  
幻竹将精神之力催发到极致，如流光般闪入其中。  
意念操纵，电梯门强制合上，才终究是松了口气。  
电梯内，随着"2"的按下，电梯缓缓向上爬升。  
显示楼层的液晶屏有些闪烁。  
感受着地面的冰凉与肮脏，幻竹不禁微微悬浮于地面。  
伴随着"咔哒"的声响，不详之感愈加强烈。  
"0""1"就快要到了……"2"电梯到达了选定的层数却，毫无停留之意？！！  
可此处最高竟只有"2"的选项！！  
液晶屏的示数如疯了似的暴增着，强烈超重感带来的窒息如同将幻竹置身于百米深海。  
尽管此处一切皆是心界内所发生的，尽管知道即使葬身于此处也不会致使肉身消亡。  
但，或许是先前的压制起了作用，亦或是暗灵在作祟。  
她犹如失去了灯塔指引的渔船，迅速迷失于大海那般，几个呼吸间便失去了对心界核心的感应。  
她的精神力开始紊乱，甚至无法控制住电梯的运行。  
一对对光点再次出现，它们更是露出了奸笑，死亡正在降临……  
"啵"这个世界仿佛气泡被戳破了一般，周围的一切猛然褪去，露出了原本世界的模样。  
青天白云下，排排墓冢间，一名身材娇小的银发少女瘫倒在软绵的草地上。  
她的衣衫早已湿透，此时正大口地呼吸着空气，先前不断累积的压抑感亦是如开闸泄洪般轰然散去。  
"精神力+5，迅捷+1，心力-4，嗯，就是这些。你离将我化出肉身还差….1点天赋值。加油啊！"幻竹脑中的桑琳总结着。  
她的身形与幻竹相比更是迷你，两个淡绿色的丸子顶在头上，却显得有些头重脚轻了。  
"你有的在这里总结，怎么也不见得帮我破开这心界。"幻竹埋怨道。  
"心界乃是天赋者死亡时的场景缩影，我能将你以比官方消耗更少的心力救出来，对于肉身都没有的我来说已经尽力了。要知道……"  
"心力可是先驱者的资本。"幻竹打断了桑琳道，
"我知道啦，你都说八百遍了，可我这点是不是太背了，明明都是普通天赋者的心界，连着三个都快赶上高级心界了，是不是你有什么让挑战难度增加之类的隐藏天赋啊。"幻竹撑着自己肉乎乎的脸蛋爬在草地上。腮帮子胀鼓鼓的，显然有些郁。  
望着这方天赋者陵园，千千万万座墓冢自是对应着无数位身陨的天赋者。  
对于像原先的幻竹那样靠破开天赋者心界来获取天赋点先驱者来说，自是难以计数的天赋点。  
确切地说本是获得天赋，但大部分天赋并不适合获取者。自然是分解为天赋点来强化肉身和精神了。  
但如今，在机缘巧合下。桑琳这位天赋者的遗魂被幻竹从心界中带出，并产生了某种言不清，道不明的羁绊。  
使之依附于幻竹生存，亦使幻竹拥有了兼容天下天赋的体质。未来潜力不知高于普通天赋者多少倍。  
"罢了罢了，去晓云市里散散心吧。今天消费我请客，就当做你救我出来的见面礼吧。"桑琳道。  
"晓云市？可是真的？那可是元白行省的首府，消费可不低。况且你哪来紫霄币，把你卖了不成?"  
幻竹不解，毕竟晓云市的消费，可不是她这个只打拼了一两年的新人先驱者承担得起的。
要知道先驱者虽说不如天赋者那般阔绰，但待遇并不是这个社会的最底层。
足以见得元白行省经济中心的发达程度。"你觉得我能用手段让自己残魂不灭，还会没有点家底吗？先带我去附近可以交易物品的地方吧!"
桑琳骄傲道。"残魂不灭么，应该是用了什么贵重秘宝，原来…这是天降了一个富婆？"幻竹心里盘算着，脚步却也未停。虽有些意外，倒也没有震惊。
毕竟买彩票中个500块这种事，也就会令普通人高兴一阵子罢了。
不急不缓地来到了陵园旁的星盟银行。特制的水晶幕墙将一座皇宫般的会堂分隔成一个个小空间，
每座空间的正上方用全息投影环绕展示出此处的交易物品，
说是银行，倒不如说是先驱者们处理战利品的交易市场。
此处人虽多，可皆有自己的目的，并不显的吵闹。
"心界本是存在于天赋者身陨前所携带的贵重之物上。心界一破，宝物自然就到了先驱者手上，对自己无用的便到此处出手了。可我刚进入你的心界，它便自己裂开了，我亦什么都没得到。可这..."
"你不是得到我了么？"幻竹的不解被桑琳打断，
同先前幻竹打断桑琳那般。但这番令人脸红心跳的言语让幻竹脑子死机了三秒钟。
"话说前辈是什么时期的?身上是有什么可以拍买的珍宝么？"幻竹将话题撒扯回正
轨。
"按星历来算…..十岁辰为一星纪，往生决大约四十岁辰一轮回，所以..是大概四星纪前？这盟星变化还真是大啊。"桑琳感叹道。
"敢问前辈这一岁辰是多久？这计时单位我怎么没见过？"幻竹疑惑。
"三十日为一月，六十月为一岁，二十四岁为一岁辰，十岁辰为一纪，这便是星历。你们现在是什么时历了？"
没待得幻竹掰手指头算清，桑琳又道"以我目前的星力储量来看，幻化出一枚雷磁星晶不是问题，吃顿大餐是够了。快些快些，我倒是有些馋了。"
"啊？"疑惑——来自幻竹
"我知道我还没化形就能化出此等中阶宝物很厉害。没什么可炫耀的。"桑琳得意地笑道。
"四千八百年前？你这么老？"幻竹的话犹如一掌，将桑琳从得意的高峰推下。又如石头堵住了桑琳的呼吸道。如果能的话，一口老血定会喷出来。
"怎么就老了啊？你不是二十来星纪？我算上轮回顶多也才二十星纪啊！更别说我原先才十六星纪啊!"桑琳的小脸被胀得通红。
"一星纪就是一千二百年，你这十六星纪.神话也没记载啊！自己摸摸是不是发烧了？可灵体怎么会，怪了……."幻竹更是纳闷。
桑琳的灵体飘离幻竹，向几步外的小广场飘去。
"算了，不和你计较了,待我把这雷磁星晶化出，你就将它卖了。"幻竹正想着这雷磁星晶是什么，忽察觉几步外的能量越来越强。
